Suporte Administrativo Assista em
kissasia.cam ou kissasian.me
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
[Brilhe em mim]
[Adaptado do romance de Gu Man,
Shine On Me]
[Episódio 2]
Licenciei-me na Universidade de Jiangning,
com especialização em contabilidade.
Durante o meu período na universidade,
Eu participei ativamente.
em diversas atividades e projetos do clube,
o que melhorou significativamente
O meu trabalho em equipa
e competências de liderança.
Resistir.
Mas será isto fraude?
Quatro anos de faculdade
E eu era demasiado preguiçoso para frequentar qualquer clube.
Como poderia?
embelezando a vida no campus
ser considerado fraude?
Bom.
Então faça-me algumas perguntas.
Em inglês.
Tudo bem.
Shengyuan é um local
empresa imobiliária.
Porque se prepara
para uma entrevista em inglês?
Apenas no caso de.
Uau, está muito bem preparado(a) desta vez.
Mas
Por que razão está tão sério?
Para esta entrevista?
Xigua
Porquê tanta seriedade desta vez?
Você é geralmente a Srta. Despreocupada.
Será que é porque
Zhuang Xu alinhou
Esta entrevista é para si?
Talvez só um bocadinho.
O que queres dizer?
Eu estava a responder à sua pergunta agora mesmo.
Não quero que ele me despreze.
Mas se for esse o caso,
Talvez os outros também pensem da mesma forma.
Por que razão saberia?
De qualquer forma, Zhuang Xu
Peguei no seu currículo
e enviei-lhe.
Então não pode ser realmente culpado.
para isso.
Mesmo assim, aquele dia foi realmente estranho.
Por que razão Zhuang Xu se submeteu?
Uma empresa em Xangai para si?
Ele esperava que acabasse lá?
Pare de pensar demasiado.
Só
engana-te.
Cada tropeção torna-te mais sábio.
Tudo bem.
Mesmo que eu passe,
Eu não vou acabar
em Shengyuan.
Então
Porquê dar-se ao trabalho?
Porque
Tenho que provar
Eu posso.
Preciso de provar
A minha escolha é relaxar.
No momento em que decidir esforçar-me ao máximo,
Eu vou esmagar isto.
Está super empolgado!
[Xangai]
[Grupo Shengyuan]
Senhorita nº.
Por favor, sente-se.
Desculpe a demora.
Fiquei retido por um instante.
Está tudo bem.
Por favor, sente-se.
Beba um pouco de água.
Obrigado.
Vieste de tão longe quanto Nanjing.
Isso deve ter sido cansativo.
Está tudo bem.
Não precisa de ficar nervoso.
O Sr. Sheng já me informou sobre o assunto.
Vou fazer apenas algumas perguntas.
Uma mera formalidade.
Sr. Shrg?
[Grupo Shengyuan]
Vamos aguardar
por enquanto, estamos na dúvida sobre a emissão de títulos perpétuos.
e não ser aquele
[Sheng Xianmin, Presidente]
para arriscar.
Vamos esperar para ver como as coisas se desenrolam.
Eu penso que sim,
[Sheng Xingjie]
também.
Índice de endividamento atual da Shengyuan
e custos de financiamento
são ainda bastante favoráveis.
[Sheng Bokai, director-geral]
Agora, vamos falar
do projeto de cooperação.
com o Grupo Wuxi Yuancheng.
Eu já
Isso já tinha sido relatado ao presidente anteriormente.
Yuancheng lidera
Imóveis comerciais em Jiangsu
e nós estabelecemos uma parceria.
com muitos deles.
Agora são
[Sheng Zhongkai, Vice-Director Geral]
a entrar na área residencial.
Acabaram de adquirir um terreno em Wuxi.
e querem fazer uma parceria com a Shengyuan
para construir a cidade
primeira comunidade inteligente de alto padrão.
A equipa de avaliação
concedeu aprovação preliminar
à proposta de desenvolvimento conjunto.
Segue o relatório de avaliação.
PIB per capita de Wuxi
está entre as três melhores do país.
Tem uma margem de prémio muito maior.
do que as cidades próximas.
A equipa de avaliação acredita
Este projeto é ainda muito promissor.
O Nie tem ambição.
Vamos ouvir a opinião de todos.
Sou a favor.
Estabelecemos uma parceria.
com Yuancheng antes.
Nie Cheng Yuan
é fiável em ambos os aspetos.
e habilidade.
As condições que ofereceu
demonstram uma verdadeira sinceridade.
E sendo uma empresa local,
Conhecem o mercado e as políticas de Wuxi.
do avesso.
Eu diria que esta colaboração
É uma aposta segura.
Eu não diria isso.
Nie Chengyuan não é nada
Mais do que um arrivista exibicionista.
Não há substância alguma por detrás do brilho.
Por que razão devemos manter?
Estão a criar tanta expectativa em torno dele?
Falando sobre aquele acordo anterior,
Financiamento da Fase 2 de Yuancheng
para a expansão da instalação fotovoltaica de Suzhou
Não foi entregue.
Como é ele?
Difícil dizer, na verdade.
Devido às sondas AD/CVD
na Europa e nos EUA,
todo mundo sabe
O que está a acontecer no mercado da energia fotovoltaica?
agora mesmo.
Eu estava a pensar
Talvez seja a altura.
Reduzimos as nossas perdas.
Yusen,
Como vê?
estas duas questões?
Eu lembro-me que você era
contra a expansão do ano passado.
Isso aconteceu no primeiro semestre do ano passado.
Nessa altura, o mercado global de energia fotovoltaica
estava ainda em plena expansão,
mas sinais de excesso de capacidade
já estavam a aparecer.
Então pensei
em vez de expandir a capacidade,
Seria melhor
investir em tecnologia.
aprimorar as nossas competências,
e aguarde a próxima oportunidade.
Mas os tempos mudam.
Agora que a expansão
já está em curso,
e os custos irrecuperáveis ​​são significativos.
Não devemos hesitar.
Pelo contrário,
devemos acelerar as coisas.
Aproveite os pontos mais baixos do ciclo.
para concluir as melhorias e a expansão.
das linhas de produção.
Afinal, a indústria das novas energias
é um setor estratégico nacional,
e a sua ascensão é irreversível.
Se nós
empurrar Yuancheng
e o seu financiamento
ainda não está em vigor,
Poderíamos considerar um aumento de capital,
o que diluiria as suas ações.
E quanto à oferta de hoje?
Sobre o dia de hoje,
se o seu objetivo
É apenas para apoiar
a geração mais nova.
Fazendo um pouco de caridade.
Está tudo bem.
Mas, numa perspectiva puramente comercial,
Não vejo
Tudo o que beneficie Shengyuan.
Apresente as suas razões.
Wuxi tem, de facto, um grande potencial.
mas o mercado carece de impulso real.
E as habitações de reassentamento de Wuxi
é de qualidade relativamente elevada,
o que torna o alojamento comercial
liquidar o seu stock mais lentamente
do que noutras cidades.
Esta é uma desvantagem real.
Para investidores que tentam recuperar fundos.
Claro,
Shengyuan ainda pode lucrar com isso.
Assim como o Sr. Sheng Bokai
como disse antes,
imobiliária
está repleto de oportunidades de ouro.
Mas uns são grandes, e outros são pequenos.
Qualquer uma que escolher
tem um custo.
E a peça que Yuancheng deitou fora
É simplesmente demasiado pequeno.
Yuancheng
Também não faltam grandes oportunidades.
Só no ano passado,
Causaram um grande impacto.
ao garantir um terreno em Nanquim.
O lucro esperado
e velocidade de recuperação de caixa
superam em muito este projeto.
No entanto, guardaram isso para si.
Trabalhar a longo prazo com um parceiro
que demonstra tão pouca sinceridade
É apenas um desperdício de energia.
e influência da marca,
ao mesmo tempo que alimentam o seu próprio crescimento.
O que aconteceu hoje ao seu sobrinho?
Ele geralmente
Mantém um perfil discreto,
Mas agora está subitamente tão esperto.
O projeto Yuancheng
é praticamente inviável.
para o nosso grupo,
mas na verdade não fica
À maneira do Sr. Lin.
Acho que há algo de errado nisso.
Vá perguntar ao Sr. Não.
Se ele tiver algum problema
Com o Sr. Lin.
Eu darei
Nie Chengyuan uma ligação
e descobrir
Como acabou por irritar o meu sobrinho.
Só estou a falar de caridade.
e ajudando os outros a crescer
é suficiente
Para fazer o presidente hesitar.
Quem diria!
que passado pouco mais de um ano
no ramo,
Ele, que outrora fora cirurgião,
fala como um bisturi,
Afiado, preciso e implacável,
indo direto
ao assunto.
De certa forma, ele até carrega
um pouco da elegância que
a sua mãe tinha antigamente.
É melhor ter cuidado com o que diz.
[Banco Huaya]
[Grupo Shengyuan]
Aqui!
Eu arranjei costelinhas agridoces para ti,
as oito peças standard,
E eu não escondi nenhuma.
Obrigado.
Aqui está a sua taxa de inscrição.
Sabe jogar muito bem.
Xigua
A sua entrevista correu bem?
É um pouco complicado.
Não era bem o que eu esperava.
Tem uma chance?
Sim,
mas
Ainda preciso de pensar melhor sobre isso.
Isso significa que teve sucesso!
Obtive as maiores honras.
Conseguir uma entrevista numa grande empresa.
Dê-nos um presente!
Esqueça.
Temos jantado fora sem parar ultimamente.
E já engordei um pouco.
Para além de,
Xigua ainda não decidiu.
Ingressar ou não na Shengyuan.
Não.
Estamos prestes a entrar no mundo real.
Estamos a matar-nos de trabalhar.
Assim, antes da formatura, comer um pouco mais
e ganhando um pouco de peso
Faz todo o sentido.
Preciso de encontrar alguém. Até logo.
Podem demorar o tempo que precisarem.
- Cuidar.
- Adeus.
Adeus.
Eu também já terminei.
Então, vou andando.
Xiguang
Você realmente não estava a pensar
Quando disse isso.
Rong ainda não recebeu nenhuma chamada.
De Shengyuan para uma entrevista,
E é essa a empresa
com que ela sempre sonhou.
Entretanto,
Recebeu a oferta,
E está a dizer
que ainda precisa de pensar sobre isso?
O meu erro.
Na altura, não pensei muito nisso.
Se não quiser voltar para Wuxi,
Shengyuan é uma escolha sólida.
Então, o que está a pensar?
Na verdade, nada de mais.
Eu candidatei-me.
para algumas outras empresas também.
Só quero ver como as coisas se desenrolam.
Vamos.
A Sra.
O bok choy baby
está com um aspeto fantástico hoje.
Sim,
Vou cozinhar.
Avançar.
Senhora.
Rong,
Já não te vejo há um bom tempo.
Venha, sente-se.
Está mais bonita do que nunca.
Como está a correr a procura por emprego?
Com notas como as suas,
As portas estão escancaradas.
Está tudo bem.
Há algo que eu gostaria
Para pedir a ajuda de Zhuang Xu com.
Vocês os dois cresceram juntos,
Não precisa de ser tão formal.
Foi fazer compras ao supermercado.
com Zhuang Fei
e deve voltar a qualquer minuto.
Olha, aqui estão eles.
Mãe.
O Rong quer falar contigo.
Errado.
[Zhuang Fei]
Devias ouvi-la.
O que é?
Bem, eu tenho estado
Tenho recebido muitos convites para entrevistas ultimamente.
mas nenhuma de Shengyuan.
Venho a refletir sobre isso há dias.
E eu simplesmente não consigo tirá-lo da cabeça.
Tem um idoso
Em Shengyuan, certo?
Eu esperava que lhe pudesse perguntar.
Porque não consegui uma entrevista.
Não preciso que utilize os seus contactos.
Só quero descobrir
É isso que me falta.
[Biblioteca de Memórias de Herman CE Liu]
0512.
Suzhou?
Olá.
Este é o Departamento de Recursos Humanos.
da Suzhou Shuangyuan
Photovoltaic Technology Co., Ltd.
Posso falar com Nie Xiguang?
Sim.
Ficámos satisfeitos
por termos recebido o seu currículo.
Após análise cuidadosa,
Gostaríamos de te convidar
Para se candidatar a uma vaga na área financeira.
Se isto funcionar para si,
enviaremos
Em breve, enviarei a hora e o local para si.
por mensagem de texto.
Certo, obrigado.
Assim, mesmo sem a ajuda dos meus pais,
Eu consigo arranjar um emprego.
Por conta própria.
Xiguang
[Siliang]
venha até ao Pavilhão Ximo.
Surgiu um imprevisto.
Chefe,
Siliang chamou-te de...
E também para o Pavilhão Ximo?
Sim.
Tu também?
Perguntei-lhe sobre o que se tratava,
mas ela não quis dizer.
Agindo de forma misteriosa.
Então
Eu tinha razão.
O quê?
Veja a hora.
São quase cinco horas.
Exatamente.
A esta hora,
deve ser um jantar entre amigos.
Talvez ela tenha
uma oferta
de alguma grande empresa
e quer surpreender-nos.
O Pavilhão Ximo fica perto do portão oeste.
Será que ela nos vai oferecer
aquele peixe cozido?
Com mostarda em conserva
à entrada?
Feng vai ficar furioso.
Ela esteve em Xangai nos últimos dias
reunindo-se com o seu orientador.
Depois voltei para casa por uns tempos.
e já faltou
a vários jantares importantes.
Vamos
Ligue-lhe hoje à noite
E diga-lhe o quão delicioso é,
para que ela se sinta incluída.
Não é como se ela não fosse voltar.
Cuidado. Ela pode matar-te
quando voltar.
Por que razão ligou para todo o mundo?
Vamos encontrar-nos aqui?
A sério, para peixe cozido
com mostarda em conserva?
Zhuang Xu, também estás aqui.
Onde fica Xiang Qun?
Porque é que vocês estão todos a olhar para mim desse jeito?
Nie Xiguang.
O quê?
Está mesmo a perguntar-me isso?
Isso é muito estranho.
Depois do que fez,
Não sente nenhuma culpa?
O que fiz?
Rong,
frio.
Ainda nem sequer temos a história completa.
Xiguang
Recebeu uma ligação?
de Shengyuan
sobre a entrevista a Rong
Na tarde de segunda-feira?
Claro que não.
Ainda se recusa a admitir?
Nie Xiguang,
Não consigo acreditar
Faria algo assim.
Ou talvez
Ela simplesmente esqueceu-se?
Xigua ainda dormia.
quando partimos nesse dia.
Talvez ela tenha pegado.
e voltou a adormecer imediatamente.
e quando ela acordou,
Ela simplesmente se esqueceu de te contar.
Está a desconfiar de mim?
de atender à sua chamada de entrevista
E não te dizer?
Deve estar enganado.
Eu nunca recebi
Qualquer entrevista exige que esteja disponível.
Porquê dar-se ao trabalho de negar?
Uma pena que os seus planos inteligentes tenham saído pela culatra.
Se não fosse Zhuang Xu
chamando o seu sénior
perguntar,
pode realmente ter
E saiu impune.
Siliang,
Pode nos acompanhar?
durante todo o processo?
Rong nunca conseguiu
a chamada para a entrevista.
Então Zhuang Xu perguntou
O seu sénior
que trabalha no departamento de Recursos Humanos da Shengyuan.
Ela disse que enviaram
um aviso unificado
logo após o início dos trabalhos
na tarde de segunda-feira,
E Rong estava na lista dos entrevistados.
Desde que o telemóvel dela foi roubado,
a empresa
Só pude ligar para o nosso dormitório.
Naquela tarde,
Rong, Fen,
Feng e eu
saíram juntos.
Eras a única pessoa
a dormir no dormitório.
O chefe saiu da cidade para uma entrevista.
e regressou na terça-feira.
Eu estava com o Rong e o Fen
toda a tarde.
Feng foi até à estação de comboios.
Então
Pense bem.
Retornou a ligação então?
E simplesmente esquecer?
Tenho a certeza absoluta de que não.
Na verdade, pouco depois de vocês terem ido todos embora,
Fui logo para a biblioteca.
Então nunca recebi
Qualquer chamada.
Está realmente a lavar as mãos disso.
Talvez Sheng Yuan
Nem sequer ligou.
Ou talvez não tenham percebido.
ou marcaram, mas ninguém atendeu,
e depois esqueceu-se
ligar novamente.
Eu sabia que ias dizer isso.
Por sorte, o seu superior
fez mais do que o esperado
e perguntou à pessoa
responsável pelas notificações.
Os funcionários, com receio de serem acusados,
Acedi ao registo de chamadas.
Foi feito às 14h30.
e durou quase um minuto.
Ele disse
a pessoa que respondeu prometeu
para transmitir a mensagem adiante,
então não fizeram
Ligue novamente.
Mas quem poderia imaginar?
Pode ser tão malicioso?
Não importa o que digam,
A verdade é que nunca consegui
Qualquer chamada.
Para além de,
Por que razão faria isso?
Sem motivo aparente?
Não gosta de Zhuang Xu?
Shengyuan fica muito perto de Huaya.
Não queres que eu e o Zhuang Xu fiquemos juntos.
Querem ficar juntos?
É por isso que você...
Errado.
Talvez seja
apenas um mal-entendido.
Enfim, tem
Outra entrevista agora.
Deixa lá.
Não faça com que todos...
perturbado.
Sim.
Sinto que é algo
Tudo isto deu errado.
O assunto pode ser deixado para trás.
Mas olhe para ela.
Ela mostrou
nem sequer um resquício de arrependimento
Ou sequer um pedido de desculpas, por mais leve que fosse?
Eu simplesmente não consigo engolir.
Sim, Rong,
Está a subestimar-me seriamente.
Se eu realmente te quisesse impedir
desde conseguir a entrevista,
Acha que Shengyuan
Teria-te ligado, afinal?
Quem pensa que é?
Hoje em dia,
É tudo uma questão de força.
Quer experimentar?
Olá?
Este é o gerente Li?
Este é o Nie Xiguang.
Desculpa.
Desculpa...
Somos de...
O número que marcou não existe.
Por favor, verifique e volte a marcar.
Desculpa,
O número que marcou não existe.
Por favor, verifique e volte a marcar.
É um número inválido.
Eu realmente pensei
O dinheiro pode fazer milagres.
Mas tudo não passou de uma farsa.
Vou repetir mais uma vez.
Eu nunca fiz isso.
Acredite ou não.
♪Acontece que aquela pessoa♪
♪Tem uma certa possibilidade♪
♪De impedir que esta história
sequer começasse♪
♪Desde a primeira palavra de saudação♪
♪Respondendo à pergunta sobre o seu nome♪
♪Nunca poderia esquecer o teu olhar♪
Seja honesto.
Voltou a morar lá
Por causa de Zhuang Xu?
♪Acontece que aquela pessoa♪
♪Já não é possível♪
Vocês todos repararam?
Está a ser muito óbvio.
♪Para revisitar o eu que costumava ser♪
Mas tenho uma dúvida.
Rong não tem namorado.
Eu sei que.
Então, o quê exatamente?
Qual é a relação dela com Zhuang Xu?
Se gostam um do outro,
Então desisto.
Não tenho a certeza disso.
Por que razão não o faz?
É só perguntar ao Rong?
Errado.
♪Acontece que isto diz aos dias que virão
para esperarem um pouco♪
Quero perguntar-te uma coisa.
Tem a ver com Zhuang Xu?
♪Tão lindo como o para sempre que prometeste♪
Sim.
Embora
Somos vizinhos desde a infância.
Não o conheço muito bem.
Está a perguntar para a pessoa errada.
Eu vejo.
♪Acontece que as despedidas dos adultos são silenciosas♪
Obrigado, agora já percebi.
♪Acontece que o desejo de te voltar a ver já
não se poderá realizar♪
♪Já vivemos a nossa juventude à pressa♪
Zhuang Xu.
Bem,
Acho que provavelmente já adivinhou.
Eu gosto de ti.
Queres namorar comigo?
Desculpa.
♪Acontece que aquela pessoa♪
Então foi mesmo.
Muito cedo, certo?
Mesmo assim, não vou desistir.
Continuarei a gostar de você.
até ao dia
Finalmente retribui o sentimento.
♪Para revisitar o eu que costumava ser♪
♪Acontece o frio profundo da noite♪
Dê-me tempo. Eu vou conquistar-te.
♪Nunca nos aqueceu verdadeiramente♪
♪Mesmo ao amanhecer,
não consigo ter uma boa noite de sono♪
♪Quando o arrependimento súbito encontra a sua porta aberta♪
♪Não é à toa que o próprio tempo dói♪
Confessou a Zhuang Xu?
Sim.
Como sabia?
Alguém te viu.
Agora todo o departamento está a coscuvilhar,
Dizer que roubou o amor de alguém.
O quê?
Zhuang Xu
Nem sequer tem namorada.
Errado.
Podem não ser
namorando,
mas toda a gente sabe
Cresceram juntos,
Sempre meio ambíguo.
Mas...
♪Acontece que isto diz aos dias que virão
para esperarem um pouco♪
Devo enviar-lhe uma mensagem a perguntar?
Lamento.
Sinceramente, não tinha percebido.
Tu e o Rong tinham um caso.
Caso contrário, não
lhe teria confessado.
Espero não lhe ter causado qualquer problema.
♪Ontem, sussurramos
um suave "até amanhã"♪
Se não for
este tipo de relacionamento,
Ele vai-me responder, certo?
♪Acontece que as despedidas dos adultos são silenciosas♪
Ele respondeu?
Não.
♪Acontece que o desejo de te voltar a ver já
não se poderá realizar♪
♪Já vivemos a nossa juventude à pressa♪
♪À espera e à espera
no mesmo lugar de sempre♪
♪Acaba por nos transformar em estranhos♪
Nie Xiguang.
♪Será que o amor vale a pena?♪
Você é realmente
Um completo idiota.
♪Não há volta a dar♪
♪Admita logo♪
♪E deixe ir♪
Xiguang
Por que razão voltou hoje?
Estou cheio de fome.
Não discuta comigo por isso.
Não vou.
Nie Xiguang,
A Sra. Zhang fez o baozi.
Não consigo terminá-los.
Quer um pouco?
Carne dentro.
Xiguang.
O que está errado?
Não me diga que está outra vez de coração partido.
Consegue ficar quieto?
E deixar de me incomodar?
Então é mesmo?
Foi rejeitado(a) novamente?
Não me diga
que ainda é por causa do Zhuang.
Pensei que já tivesse desistido dele.
Muito bem, então,
Vai se acostumar.
Xiguang
Deixei os baozi à sua porta.
[Biblioteca de Memórias de Herman CE Liu]
Zhuang Xu deu-te mesmo um telefone?
Sim.
Eu também não estava à espera.
Nie Xiguang,
Vamos deixar esse assunto para lá.
Afinal, somos colegas de turma.
Este é um presente de aniversário antecipado.
Zhuang Xu deu-me ontem.
Às vezes ganha-se, outras vezes perde-se.
Aquele velho ditado acerta em cheio.
Por vezes,
Porquê dar-se ao trabalho de tramar de forma tão inteligente?
O que há para exibir?
Sobre um telefone tão comum?
Realmente,
É algo comum.
Um pouco mais de 1000 yuans.
É claro que isto está abaixo da sua atenção.
Mas
Já não ouviu o ditado:
"Um tesouro inestimável é fácil de encontrar,
Mas um verdadeiro amor é difícil de encontrar"?
Exatamente.
Um verdadeiro amor é difícil de encontrar.
Parabéns então.
Voltei.
Muito bem, voltou.
Vá lavar-se.
As luzes apagar-se-ão em breve.
Há dias que não te vejo.
Porque está tão frio?
Estou bem agora.
Acabei de chegar da minha entrevista.
em Shengyuan hoje.
Eles deram-me
Outra chance.
Obrigada, minha senhora.
Estou
Agora estou em paz.
Eu aceito.
como uma amostra do mundo real.
Não vou dizer nada a ninguém.
Não podemos deixar que as pessoas pensem
A nossa turma não está unida.
Mas se os rumores
sair,
Isso não é culpa minha.
Eu é que se machuquei aqui.
E não devo favores a mais ninguém.
a sua reputação.
O que aconteceu?
Parece bastante grave.
Onde está Xigua?
As luzes apagam-se em breve
e ela ainda não voltou.
Ela foi ficar novamente em casa do tio?
Aconteceu alguma coisa.
Segunda-feira à tarde,
Saímos juntos.
Xiguang estava a dormir naquele momento.
Lembra-se disso, não é?
Sim.
O que está errado?
Nessa tarde, por volta das 14h00,
Shengyuan chamado Rong,
pedindo-lhe para comparecer a uma entrevista.
Xiguang atendeu a chamada.
Talvez ela se tenha esquecido.
para contar a Rong,
quase a fazendo perder alguma coisa
Poderia mudar a vida dela.
Que disparate é esse de que está a falar?
Porquê culpar Xigua?
Fui eu que atendi aquela chamada.
E eles disseram
Eles próprios ligariam novamente para Rong.
Nunca me disseram para repassar isso.
[Feng]
Olá?
Obrigada, minha senhora.
e agradeço a todos os meus colegas de turma.
Obrigado por se juntar a nós na refeição de hoje.
Espero que todos se divirtam.
Levantarei a minha chávena de chá.
Um brinde a todos vós.
Não,
por favor,
Não se dê ao trabalho de se levantar.
Vamos manter tudo informal.
Eu convidei todos aqui.
para o jantar de hoje
principalmente para agradecer todo o cuidado
Você proporcionou-me estes últimos anos.
Você realmente fez
A minha vida universitária foi feliz.
Mas também há algo
Quero esclarecer as coisas.
Eu só quero
Para deixar claro,
para que possa terminar os meus anos de faculdade.
sentindo-me feliz
e sem arrependimentos.
Recentemente, pode ter ouvido falar
à minha colega de quarto, Ye Rong,
perdeu a entrevista dela
com a Shanghai Shengyuan
porque perdeu o telemóvel.
Tem havido conversas
que quando Shengyuan ligou para o nosso dormitório,
Nie Xiguang
respondeu,
mas não transmitiu a mensagem,
o que fez com que ela perdesse a oportunidade.
Preciso de fazer uma correção.
Fui eu que atendi aquela chamada.
Era ela?
Foi na tarde da passada segunda-feira.
Saí com o Rong, Siliang
e Fen.
Tinham recados para fazer,
E fui para Xangai.
Quando cheguei à estação de comboios,
Apercebi-me que me havia esquecido do meu documento de identidade.
Então voltei ao dormitório para o ir buscar.
Como estava com pressa,
Apanhei um táxi.
Guardei o recibo.
na minha carteira.
Chamada de Shengyuan
Chegou às 14h30.
Por volta das 14h40,
Entrei no táxi no portão norte.
Pode verificar o tempo.
É verdade.
Se tal não for suficiente,
Tenho mais provas.
O engarrafamento fez-me chegar atrasado.
Aqui está o seu presente por ter chegado à costa.
Obrigado.
Naquele dia,
depois de Fen e Feng terem partido,
Eu levantei-me logo depois
e fui à biblioteca.
Quando cheguei,
Primeiro devolvi o livro que tinha pedido emprestado.
Assim a biblioteca
Tem o meu registo de retorno e carimbo de data/hora.
Eu tirei uma foto a isso.
O sistema está ali, bem à vista.
Qualquer pessoa pode verificar a qualquer momento.
Se ainda não acredita em mim,
a secretaria do dormitório e a biblioteca
Possuem imagens de vigilância.
Eu sou apenas um estudante.
Por isso não posso verificar por mim mesmo.
Se necessário, podemos solicitar isso
através da escola.
E tenho a certeza que isso pode ser analisado.
Não há necessidade.
Eu confio em ti.
Agora parece que
Tudo isto foi um mal-entendido.
Não era Nie Xiguang
Mas Feng, que se esqueceu de contar a Ye Rong.
Esta é a segunda coisa
Quero esclarecer.
Eu não me esqueci.
Lembro-me muito claramente.
que a equipa da Shengyuan me disse
Eles avisariam Rong mais tarde.
Mas não sei porquê,
Quando Rong e Zhuang Xu os chamaram,
Mudaram subitamente a história que contavam.
E
Não tenho jeito.
para comprovar essa parte.
Eu posso.
Fui a uma entrevista na Shengyuan.
Depois tenho o número de telefone.
do seu gestor de RH.
Claro,
não o sénior
Rong e Zhuang Xu
Falei com ele ao telefone.
Perguntei ao responsável de RH.
Para me ajudar a investigar.
Ele foi muito prestável.
E depois de investigar, disse-me
que a equipa
responsável pelos avisos de entrevista
Esqueci-me de avisar o Ye Rong
na segunda vez.
Mas quando o idoso perguntou sobre isso,
Aquele funcionário tinha medo
de assumir a responsabilidade.
e mentiu.
Aqui fica a gravação.
da minha conversa com o Sr. Li,
juntamente com o pedido de desculpas do colaborador.
Eu gravei.
Com o consentimento deles.
Xigua
Fiquei comovido com tudo o
que fez por mim.
Você levantou-se corajosamente.
Em defesa da minha inocência,
assim, é claro
Eu também lutarei pela sua.
E mais uma coisa,
Quero deixar isso bem claro.
Depois de tudo o que aconteceu,
Considero a Shengyuan completamente pouco confiável.
e totalmente indigna de mim.
Então decidi
Não me irei juntar a eles.
Xiguang.
Lamento
por não ter dito nada nesse dia
Para te defender.
Devo-lhe um pedido de desculpas.
Eu também, Xiguang.
Eu realmente pensei que simplesmente se tivesse esquecido.
Está tudo bem.
A minha cabeça
Naquele dia estava tudo encoberto por nevoeiro.
Não te culpo por isso.
Mas chefe.
Porque é que de repente...
Começar a bater palmas durante o jantar?
Foi muito constrangedor.
Quase não conseguia respirar.
Não faço ideia.
Foste realmente...
Não sei como descrever.
Após quatro anos como colegas de turma,
Eu sempre achei que fosses
Tranquilo, do tipo que "deixa a vida levar".
Jamais imaginei
Ficaria assim.
Estavas absolutamente deslumbrante, a sério.
Praticamente roubou a cena!
Isso não é mesmo culpa do chefe.
Eu também fiquei surpreendido.
Isso apenas demonstra
Não me conhece de verdade.
Na hora da verdade,
Eu posso
Seja o centro das atenções.
[Chang:]
Aí vêm eles.
[Ouvi dizer que a situação mudou completamente?]
Os rumores já começaram.
[Nie Xiguang não escondeu
o convite para entrevista de Ye Rong.]
[Xue: Então, o que aconteceu realmente?]
Perguntei especialmente a alguns
[Xin: Coitado do Nie Xiguang]
dos nossos maiores coscuvilheiros para o jantar.
[Ser acusado injustamente durante tanto tempo.]
Amanhã,
Não,
Não amanhã,
esta noite,
Todos na Escola de Negócios
saberão
Que Xigua foi injustiçada.
Bom, então o mimo não foi em vão.
Porque é que não me deixou pagar?
Anda lá.
Fui aceite no programa de pós-graduação.
É claro que tive de fazer o tratamento.
Acabei de convidar mais algumas pessoas.
como mensageiros.
De maneira nenhuma eu o faria pagar.
Já teve azar suficiente.
Vai contribuir?
Isto simplesmente não é justo.
A propósito, Feng,
Não convidou Rong e Siliang?
Claro que sim.
Como poderia eu não gostar?
Siliang não pôde comparecer.
Surgiu um imprevisto.
Quanto ao Rong...
Eu disse-lhe
que este jantar
Tinha como objetivo esclarecer
o mal-entendido.
Ela optou por não vir.
Honestamente,
Não achei que isso fosse necessário.
a ser feito
É algo muito importante.
Mas depois de eu explicar
para alguns colegas de turma,
Em poucos dias,
as pessoas começaram a dizer
Eu estava a bajular Xigua.
e assumindo a culpa por ela.
Eu fiquei furioso!
Isto não é um insulto?
para o meu personagem?
Mesmo?
Sinceramente, isto é ridículo.
Felizmente, já está tudo resolvido.
Caso contrário, ainda estaria a remoer isso.
Só falta um mês,
E nós vamos formar-nos.
Fazer uma coisa destas
bem antes da formatura
É muito constrangedor.
O que há de tão estranho nisso?
A verdadeira vergonha recai sobre aqueles
que espalham boatos
e recusam-se a ouvir qualquer explicação.
Xigua
para os próximos dois dias,
talvez possa tentar
colocando
que "coitadinho de mim,
A vida é tão injusta, sabem?
Nem preciso vesti-lo.
Eu já pareço miserável.
O que está errado?
A minha tese.
Entreguei o meu primeiro rascunho
há alguns dias.
Quando eu era
comprando aquele bolo para si,
O meu supervisor ligou
e disse-me para pegar
O seu feedback sobre a tese.
Isto não parece bom.
Descontrair.
Independentemente do que acontecer,
ele vai
pregar-te um susto,
tipo, "formatura atrasada",
ou "não é suficientemente bom".
Aguente firme e tudo ficará bem.
Sim,
Você vai conseguir.
Sinceramente, vocês
Isso deixa-me ainda mais nervoso.
Finalmente, foi feita justiça.
De volta à realidade.
[Zhuang Xu,
Prémio de Desempenho Académico Excepcional]
Foi assim que aconteceu.
Devo-lhe um pedido de desculpas.
Não esperava que a equipa...
Mentir apenas para se esquivar à culpa.
Espero que não tenha acontecido.
não lhe causará qualquer problema.
Zhuang Xu?
Está tudo bem.
Obrigado por me ter avisado, senhor.
Preparei um lanche noturno
para Zhuang Fei.
Também tem alguns.
Ok.
Se o seu pai
podia ver
quão bem se saiu,
Ele estaria em paz.
Zhuang Fei vai prestar
o Gaokao este ano.
Assim que terminar,
O meu trabalho
Estará a meio.
Mãe.
Obrigado por todos estes anos.
Não é nada.
Eu sinto
uma verdadeira sensação de realização.
Agora que já se formou na faculdade,
e consegui um bom emprego.
É tempo de pensar sobre
Acalmando-se.
Acho que
Devias oficializar isso
com o Rong o mais rápido possível.
Deixe-me apenas terminar.
Como diz o ditado,
Uma boa combinação exige igualdade de condições.
Tu e o Rong cresceram juntos.
Se o pai dela
e os anciãos
ainda estavam por perto,
Eu não faria isso
Tenho que dizer isto.
Sobre aquela entrevista,
Tem um telefone Rong
e mandou-a ficar quieta na escola.
Não estou a dizer que esteja totalmente errado.
Ela fez isso com a nossa família.
a real favor
E nós devemos pagar isso de volta.
Mas um presente
com cordas
Ainda dói, nem que seja um pouco.
Mãe,
Por favor, pare.
[Edifício Zhixing]
Entre.
♪Um aglomerado de nuvens carregadas por cima♪
♪Esta estrada sinuosa e tortuosa que percorremos♪
♪Parar e seguir inúmeras vezes♪
♪O amor parece menos apressado assim♪
♪A chuva de ontem
finalmente parou♪
♪E hoje o sol
está tão quente e brilhante♪
♪Eu costumava esconder-me no canto♪
♪Mas agora anseio
por te seguir de perto♪
♪Por quanto mais tempo
terei de continuar a perdê-lo?♪
♪Quando só tu
fazes o meu coração disparar♪
♪Atravessei a correr a multidão interminável♪
♪Estou a segurar a tua mão neste momento♪
♪Abraçar com força, com braços delicados♪
♪Eu só quero guardar o teu sorriso gentil♪
♪Superei as inúmeras provações♪
♪Estou a olhar nos teus olhos
neste momento♪
♪Sem retorno
e sem medo do frio do inverno♪
♪A luz do sol brilha como tu♪
♪E como eu♪
♪Sonhos realizados, desfeitos e perdidos♪
♪Nada mais que um sonho a todo o momento♪
♪Acordar com as luzes brilhantes
das ruas♪
♪Estou aqui ao teu lado♪
♪O céu escureceu, aprofundou-se e morreu♪
♪Nada mais do que um pouco de chuva lá dentro♪
♪Abre a janela
para um céu azul sem fim♪
♪Lado a lado, só tu e eu♪